Wartype - заметки

- Если враг будет идти прямо на пушку, как мы реализуем его движение непосредственно через пушку: скозь неё, либо объезжать её. Урон врагу наносится, 
когда слово выходит за пределы нижней границы сцены.
- Заняться кэшированием объектов

Уровни:
- 8 уровней ~ по 4 минуты каждый.
- Уровни отличаются: скоростью выпадения слов(таймер), длинной слов, скоростью движения слов, количеством выпадающих слов за одну волну.
- В каждом уровне будет по 3 волны. В конце каждой волны - финальный бой.
(?)- Где будем набирать слова в уровни?


(07.05) ОРГАНИЗОВАТЬ ВОЛНЫ, РАЗБИТЬ WordBase НА БАЗОВЫЙ И НАСЛЕДНИКОВ, 


Сделал базовый класс кровней и 8 уровней-наследников
Переписал класс WordBase, сделал наследника - WordSimple
Сделал конец игры ( выиграл-проиграл )
Убрал повторение слов при выпадении
Столкновение с объектами любой формы
Реализовал волны на уровнях ( криво )
Исправил маленькие баги

